Здравствуйте, я помогу вам с выбором руководителя для научной работы!
Выберите свой статус из предложеных вариантов
Неверный статус
Укажите ФИО (Одним сообщением)
ФИО должно состоять из 3 слов, попробуйте еще раз
Выберите ваш факультет
Такого варианта нет, выберите из предложеных
Укажите ваш курс
Напишите цифру от 1 до 5
Укажите вашу академическую группу
Выберите что хотите указать
Средний балл ЕГЭ
Средний балл за 2 последних семестра
Укажите балл
Выберите общее направление
Напишите интересное вам направление
Напишите конкретную тему, которая вам интересна
Есть ли у Вас опыт (даже небольшой) в исследованиях, проектах или лабораторных работах?
Опишите кратко ваш опыт
Опишите кратко, но содержательно: Почему вы хотите заниматься научной работой? Что вы надеетесь достичь? (300-500 символов)
Какими навыками или знаниями вы уже обладаете, которые могут быть полезны в исследовании?
Контакт для связи (Telegram/VK или учебная почта)
Данные успешно сохранены! 
Введите пароль:
Неверный парольб попробуйте еще раз